## Домашнее задание 1. Задачи 1-3.
### Условия:
1. Запустить код уроков, проверить, что все работает, научиться создавать исполняемые файлы. (доп.баллы)
2. Испотльзуя два разных шейдера, нарисовать 2 пересекающихся треугольника разных цветов с альфа-каналом (полупрозрачных), вершины которых не находятся на краях экрана.
3. Добавить камеру в сцену, поиграться с функцией LookAt. Важно! После этого создать простой аналог анимационного фильма, где камера кружится вокруг тех двух треугольников, 
захардкодить её движение (не использовать ввод с мыши и клавиатуры). Для тех, кто захочет отправить заранее и не показывать на сдаче (всем так будет удобнее и у меня 
будет меньше вопросов), записать видео с экрана, добавить в репозиторий. (на ваше усмотрение, по какой траектории движется камера, какая задержка между кадрами, сколько кадров и т.п.)

### Комментарии к решению:
1. Исполняемый файл в Visual Studio - единственный способ добавить шейдер GLSL в сборку .exe файла, это перенести его на HLSL(портирование с OpenGL в Direct3D 11) (https://docs.microsoft.com/ru-ru/windows/uwp/gaming/port-from-opengl-es-2-0-to-directx-11-1). В связи с этим, включенный .exe файл запускается корректно только при наличии в репозитории соответствующих шейдеров (3 в задачах 1.1-1.3 и 2 в задаче 1.4).
2. В задании использовался материал туториала №10 (http://www.opengl-tutorial.org/intermediate-tutorials/tutorial-10-transparency/). В результате прозрачность и отрисовка треугольников зависит от порядка их отрисовки. В данном случае, первым используется BlueTriangleShader, поэтому прозрачность синего треугольника проявляется только в смешении ультрамаринового синего с желтоватым цветом фона. Зеленый треугольник более очевидно прозрачный.
3. Все эксперименты с камерой и направлением head находятся в папке "Experiments".
